Crear y compartir repositorio de source tree
___
1. Iniciar sesi칩n en bitbucket
2. Seleccionar simbolo + create
3. Seleccionar pesta침a repository
4. Colocarle nombre al repositorio
5. Seleccionar boton de create repository
6. Compartirlo con las personas que lo pueden editar 
7. Seleccionar pesta침a source
8. Copiar linea completa desde https: _____
9. Abrir app source tree
10. Seleccionar pesta침a File
11. Seleccionar opcion Clone/new
12. Pegar en el primer campo de texto la URL copiada previamente
13. Presionar la tecla TAB y esperar que el boton Clone se active
14. Presionar clone
15. Crear un branch para el ususario local
16. Doble clic en master
17. Clic derecho en el branch creado previamnete
18. Seleccionar opcion merge master into currente branch
___

