 Error # 1
___
Nombre:equipo RPA

Ambiente: UIpath - Chrome - Windows 7

Descripción: La falla constante que encontramos con *PDF* es que al hacer *OCR* de los archivos el porcentaje de reconocimiento
es muy bajo, entonces la extracción de esa información no es confiable.
    
Solución: No se encontró solución.

Palabras clave:OCR, PDF

Fecha:26/08/2019 11:47
___

Comentarios: Se encuentra como alternativa la plataforma ABBYY, quien ofrece la extracción de informacion de documentos PDF, 
con información estructurada y no estructurada.
___
